Tir en cloche,
laissez-moi passer, merci.
Il a marqué directement.
Chef,
je vais prendre un Quantoumu
avec une glace.
Tu y vas aussi, non ?
Allez, on va manger une glace.
Allez, on va acheter des glaces.
Vite !
J'y vais d'abord, je commande.
Moi aussi, moi aussi.
Allez, allez !
Ne dis rien.
On veut cinq Quantoumu
et quelques glaces.
Trouve-moi une aux haricots mungo.
Chef, tu veux quoi ?
Haricots mungo, haricots mungo.
Prends deux aux haricots mungo. Pourquoi tu manges encore ça ?
J'adore ça.
Merci, merci Madame.
Voilà, voilà !
Ça sort de la poêle.
C'est vraiment chaud.
Venez, venez.
Vous avez vu le message dans le groupe ?
Notre prochain adversaire, c'est Lüjing International.
Ah bon.
Je ne joue plus.
Si tu parles de Lüjing International,
il y a Jiang Tianyu, non ?
Oui.
Qu'il ne croise pas ma route,
sinon je vais le frapper.
Fu a été si bon avec lui,
et il est parti comme ça.
C'est un ingrat.
Vite, vite, arrête de traîner.
Tu vas où, Fu ?
Venez vite tous les deux. Jiang Tianyu !
Reviens.
Je vais m'occuper de mon transfert,
j'ai pas le temps de discuter.
Tu dois vraiment partir ?
Même si l'entraîneur Jiang
ne nous entraîne plus,
il y a toujours Monsieur Li.
L'école ne nous a pas abandonnés,
ça veut dire qu'on a encore une chance.
Monsieur Li ?
Un prof d'athlétisme
qui n'a même pas de diplôme d'entraîneur.
Tu comptes vraiment perdre ton temps avec lui ?
Je veux un entraînement professionnel,
pas gaspiller mon temps ici.
On n'a pas d'entraîneur professionnel,
on peut en chercher un autre.
Mais si tu pars,
l'équipe va vraiment se disperser.
Qu'elle se disperse,
ça ne me concerne pas.
Ma décision de transférer est prise.
On a joué ensemble pendant plus de trois ans.
Cette équipe
ne signifie vraiment rien pour toi ?
Pour moi,
entrer au lycée grâce au foot
et être repéré par Lüjing International,
ça, c'est ce qui compte.
Fu,
ne me dis pas
que tu me parles d'esprit d'équipe.
Ça ne m'intéresse pas.
Je t'en prends une autre, chef.
Tu as vu cette vitesse ?
Et puis ce Chen Chongzhi, il était trop classe.
Il a fait un revers avec son couteau,
d'un coup sec,
et il lui a tranché la semelle de sa chaussure.
La semelle ?
Vraiment, il n'y avait qu'un pouce de différence.
Un pouce.
C'est grand comment, un pouce ?
Un pouce, un pouce.
On va comparer avec la balle.
C'est à peu près ça.
Et à ce moment-là,
dans toute la salle...
L'entraîneur est encore là.
Je crois qu'il a un problème dans la tête.
Pourquoi tu t'en soucies ?
En tout cas, moi je vais pas y aller pour me faire humilier.
Par cette chaleur,
je ferais mieux de retourner en classe profiter de la clim.
C'est vrai. Allez, on y va.
Continue ton histoire, chef.
Bon, je continue.
Ce Chen Chongzhi a poussé la porte,
et des dizaines de personnes se sont levées dans la salle.
On dirait que l'entraîneur Wang a du mal avec son cours.
Ça va.
Tu comptes attendre comme ça ?
Je montre ma sincérité.
Tu ne veux pas connaître ton adversaire
pour mieux le vaincre ?
J'ai entendu dire qu'au collège,
ils étaient très forts,
ils ont même été vice-champions.
Seuls les champions méritent d'être retenus.
Professeur Xiao Lin,
c'est si important de gagner ?
Je me suis posé la même question.
Mais tu es plus calme que je ne pensais.
Tu n'as pas peur
que je sabote ton équipe
et que tu ne puisses pas rendre des comptes ?
Quand on fait confiance, on ne doute pas.
Quand on doute, on ne fait pas confiance.
Je crois que tu as tes raisons.
Bien.
L'adversaire du prochain match est connu,
c'est Lüjing International.
Corrige ta posture.
Oui.
Allez.
Leur dossier est au bureau des affaires scolaires,
tout est prêt.
Oui, c'est ça.
Merci pour votre travail.
Mais non, mais non.
C'est rien.
L'école est belle, coach.
Je vais d'abord saluer mes vieux amis.
D'accord, vas-y.
Allez.
Bien.
Allez-y, ça suffit, ça suffit.
Ça faisait longtemps.
Le capitaine Jiang de Lüjing,
qu'est-ce qu'il fait au collège Hongjing n°8 ?
Je suis venu avec le coach aujourd'hui
récupérer mon dossier de première année,
et au passage jeter un œil
à mon prochain adversaire.
Notre entraîneur Ma
a reçu le prix du meilleur entraîneur de foot jeunes de la ville.
Impressionnant, non ?
Et vous, c'est qui votre entraîneur maintenant ?
Nous...
Ne me dites pas que vous n'avez même pas
d'entraîneur ?
Vraiment pitoyable.
Heureusement que j'ai changé d'école assez tôt,
sinon je serais comme vous,
sans ballon à shooter,
bon qu'à traîner comme des bons à rien.
Hé, tu traites qui de bon à rien ?
Surveille ce que tu dis.
Sans entraîneur, vous n'êtes que des bons à rien.
T'es d'accord,
capitaine de Hongjing ?
C'est qui ?
T'oses le traiter de bon à rien ?
J'ai dit quelque chose de faux ?
Vous n'êtes qu'une bande de bons à rien.
Jiang Tianyu,
t'exagères vraiment là.
Se balancer des insultes, c'est n'importe quoi,
c'est sur le terrain qu'on règle ça.
D'accord.
Vous deux,
marquez-moi à deux contre un.
J'y vais.
Passe !
Beau geste !
Continue comme ça !
Magnifique,
encore un !
Trop fort,
Encore un !
Merci.
Pas mal du tout, vieux Fu.
Pas mal.
Alors, cette passe, elle était bien, non ?
Lüjing, c'est ça ?
Je suis l'entraîneur de foot du collège n°8 de Hongjing,
Wang Fa.
Lüjing,
entraîneur Ma.
Vous êtes vraiment patient.
Comme prévu, il est encore là assis,
encore à la même heure.
Tu m'as dit hier que
il a dit qu'il était notre entraîneur,
il avait l'air vraiment sincère.
C'est vrai ?
Oui, je l'ai vu de mes propres yeux,
ils étaient tous les deux là à ce moment-là.
Hier, Wen Chengye était carrément stylé.
Jour après jour, ils sont tous complètement à l'ouest,
impossible à cerner.
On va lui demander ?
Hier, il a reconnu être notre entraîneur,
ça prouve au moins
qu'il ne nous méprise pas,
non ?
En fait, ce que je comprends pas,
tu dis qu'il est là assis tous les jours,
il peut quand même pas juste regarder,
si ?
Vas-y.
Attends,
Chen.
T'y vas vraiment ? Allez, vas-y, vas-y !
Professeur Xiao Lin,
euh...
on laisse Fu Xinshu dire deux mots.
Ils sont vraiment trop mignons, ces petits.
Entraîneur,
quoi qu'il en soit,
on n'aurait pas dû manquer ces trois jours d'entraînement.
Désolé.
C'est surtout qu'on ne comprend pas
le contenu des entraînements que vous avez préparés,
et vous n'avez absolument pas
l'intention d'expliquer.
Ouais, on était complètement crevés,
et vous et le professeur Xiao Lin,
vous étiez tranquillement là à grignoter des chips,
n'importe qui aurait pété un câble, là.
Non,
qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu es comme les autres,
tu nous méprises,
c'est pour ça que tu nous traites n'importe comment, hein ?
Qu'est-ce que t'en penses ?
Si je le savais, pourquoi je te poserais la question ?
Coach,
vous nous torturez exprès ?
C'est intentionnel,
mais si c'est de la torture, ça reste à débattre.
Coach,
vous pouvez nous dire pourquoi
vous avez organisé cet entraînement de jogging ?
J'attendais que vous me posiez cette question.
Pourquoi personne ne m'a demandé avant le début de l'entraînement ?
Non,
c'est pas vous qui avez donné l'ordre ?
Quoi,
vous voulez qu'on vous tienne tête ?
Ben oui, vous êtes le coach,
poser plein de questions, c'est pas très poli.
On n'a qu'à vous écouter directement.
La politesse fait gagner des matchs ?
Vous n'êtes pas d'accord avec mes instructions,
mais vous voulez quand même m'obéir.
Où est la logique ?
Le coach veut dire que
vous... vous voulez qu'on juge vos instructions ?
Exactement.
L'obéissance aveugle rend les gens insensibles.
Sur le terrain,
si les joueurs se contentent de recevoir des ordres
sans réfléchir par eux-mêmes,
c'est un crime.
Venez à l'entraînement avec votre cerveau.
N'obéissez pas aveuglément à l'autorité du coach.
Comprenez l'objectif de chaque entraînement.
Le plus important,
c'est d'apprendre à poser des questions et à remettre en cause.
Le premier cours est terminé.
Si quelqu'un pense encore que je vous méprise
ou que je vous torture,
pas besoin de venir demain.
Professeur Kobayashi,
pourquoi tu souris ?
Non, pas du tout.
Si,
c'est sûr.
Pas vrai, Lao Chen ?
Il a souri,
même si c'était pas très visible.
Je trouve juste que
le premier cours du coach Wang était très à mon goût.
Quelle coïncidence.
En fait,
je voulais te présenter mes excuses.
J'ai dit,
La raison ?
Avant hier,
je pensais
que tu ne voulais pas vraiment leur enseigner,
juste pour
me baratiner et te débarrasser de moi.
D'abord, je n'ai pas l'habitude de manquer à ma parole.
Et je n'aime pas non plus baratiner les gens.
Je t'ai promis,
c'est comme si je me l'étais promis à moi-même.
En revanche, professeur Kobayashi,
n'oublie pas ce que tu m'as promis.
T'inquiète,
je m'en souviens bien.
Avant le match,
tout sera réglé.
Bonne nuit, grand coach.
Arrête de faire le beau.
Il n'est toujours pas arrivé.
Tu es le professeur responsable,
qu'est-ce qu'on fait ?
La pluie va tomber, les gens doivent manger.
Il reste encore deux heures avant le repas.
Le goûter, c'est dans l'histoire de l'alimentation humaine
un repas indispensable.
Doucement, doucement.
Change-m'en un autre.
Ne le presse pas, prends-en un autre.
Ne presse pas.
Ça va marcher avec ça ? Tremble pas des mains.
Prends-en un plus fin.
Y'a des moustiques, chasse-les-moi.
Des moustiques.
T'occupe pas.
Utilise celui-là.
Vite, vite, mon pote.
Qin Ao, arrête de me pousser.
L'entraîneur est arrivé.
Vite, allez, allez !
L'entraîneur est déjà là, arrête ça.
Vite, on y va !
Allez, allez, vite !
On y va, dépêche !
On est en retard, vite, vite !
Tes petits chéris sont arrivés.
Le temps est un peu serré.
Bonjour entraîneur, bonjour Madame Xiaolin.
Entraîneur,
euh...
Désolés.
Hier, on a parlé un peu fort,
on vous présente nos excuses.
Entraîneur, votre silence nous met très mal à l'aise.
Vous êtes en retard.
Mais merci quand même.
Entraîneur, on a quelque chose pour vous.
C'est le chronomètre laissé par l'entraîneur Jiang.
Depuis notre entrée dans l'équipe au collège,
le vieux Jiang l'a toujours utilisé.
Puis il est parti,
et personne ne s'en est plus servi.
Ce chronomètre était cassé à la base.
On s'y est mis discrètement
et on l'a réparé.
On a même changé le cordon,
et on l'a nettoyé à fond.
Regardez.
Désormais, vous êtes notre nouvel entraîneur.
On espère que vous l'accepterez.
Un objet si important,
je vais le garder pour vous.
Vous voulez dire
que vous n'allez pas rester ?
C'est ça ?
Je l'ai déjà dit,
je suis entraîneur temporaire.
Je ne peux pas garantir de rester pour toujours.
Mais
tant que je serai là,
je ferai de mon mieux.
Bon, d'accord.
Bien.
Alors on a aussi un entraîneur
de niveau mondial maintenant.
Et en plus de Nandun !
Alors entraîneur,
on peut partager
vos en-cas ?
Les miens, non.
Les siens, oui.
Madame Xiaolin ! Madame Xiaolin !
Madame Xiaolin !
Alors, vous avez un cadeau pour moi ?
Entraînement, entraînement, entraînement.
D'abord l'entraînement, d'abord l'entraînement.
Allez, allez, allez, entraînement, entraînement, entraînement.
On y va.
Venez, venez, venez.
Allez, préparez-vous.
On y va, on y va, on y va.
Entraînement, entraînement.
Aujourd'hui, on va faire des allers-retours de quinze mètres,
trois séries,
avec deux minutes de repos entre chaque.
Ensuite, sur place,
trente petits pas rapides,
puis un sprint de vingt mètres en ligne droite.
Faut encore courir ?
Coach,
on a oublié de vous demander,
quel est l'objectif de l'entraînement d'aujourd'hui ?
L'endurance.
Ça fait trop longtemps que vous n'avez pas pratiqué,
votre condition physique est déplorable.
Coach, avec une telle intensité,
vous nous préparez pour la Coupe du monde ?
Alors je vous demande,
pourquoi vous m'avez demandé d'être votre coach ?
On a un match dans quinze jours.
Exactement, on veut s'entraîner maintenant
pour exploser l'adversaire.
Donc c'est pour gagner.
Oui, gagner.
Pour gagner, il faut s'adapter à l'intensité du match.
En position.
Pas de problème, allez, rassemblement.
Bien, allez, allez.
Rassemblement, allez.
Début de l'entraînement.
Allez.
Allez, allez, allez.
Allez, accélérez.
La main doit toucher le sol.
Tenez bon.
Ces petits gars,
ils sont vraiment motivés à l'entraînement.
Heureusement que
j'ai convaincu Wang Fa.
La main doit toucher le sol.
Deux derniers tours,
tenez bon.
Bon travail, coach.
Tout le monde est si motivé,
je pense que
vous n'avez plus besoin de mon aide, non ?
On peut toujours en avoir besoin.
Comment ça ?
Être assistant coach,
c'est ça l'idée.
J'aurais pas dû l'ouvrir.
Wang Fa, tu es impitoyable.
Pour entraîner les réflexes et la concentration,
on n'a pas besoin de petits drapeaux, non ?
Avec un objet réel, c'est plus concret.
Qu'en pensez-vous, Professeur Lin ?
Merci Professeur Lin, merci Professeur Lin.
On y va, Professeur Lin.
Au revoir Professeur, au revoir Coach.
Salut, salut, salut.
Salut Coach, salut Coach.
Offrez-nous des brochettes frites.
Allez, on va manger des brochettes.
Comment ils sont ?
Alors je n'y vais pas,
j'ai un petit boulot ce soir.
Leur condition physique est mauvaise,
mais leur esprit est louable.
Tu es trop occupé, Lao Fu,
on a tout le temps devant nous.
Professeur.
Coach.
J'y ai beaucoup réfléchi,
pour les prochains entraînements,
je ne pourrai peut-être plus participer.
Parce que
l'équipe d'athlétisme a des entraînements auxquels je dois participer.
L'athlétisme,
c'est plus facile d'obtenir un bon classement.
En tant qu'athlète de haut niveau,
le recrutement spécial donne aussi des points bonus pour le gaokao.
En fait,
je suis très content d'être avec vous tous.
Mais...
C'est pas grave,
on comprend.
L'énergie et l'endurance d'une personne sont limitées.
Maintenant,
c'est le moment de choisir entre les deux.
On respecte tous ton choix.
Juste avant de partir,
tu devrais leur faire des adieux comme il faut, non ?
D'accord.
Merci, professeur.
T'as quelque chose en tête.
Chen Weidong quitte l'équipe,
j'ai peut-être accepté trop vite ?
J'aurais dû insister un peu plus.
Même si t'avais insisté,
ça aurait juste augmenté sa culpabilité.
Ça aurait rien changé au résultat.
C'est vrai.
Au départ, je l'ai fait venir
juste pour compléter temporairement l'effectif.
Qu'il ait tenu jusqu'à maintenant,
c'était déjà pas mal.
T'es bien trop calme,
on vient de perdre un joueur !
Je croyais que tu m'avais confié l'équipe
pour te la couler douce.
Tu t'intéresses encore à ce genre de détails ?
C'est quand même pas rien,
je suis quand même leur chef d'équipe,
je dois bien m'en préoccuper un minimum.
Mais pour qu'une équipe dure dans le temps,
les remplaçants,
c'est pas une solution durable.
Chocolat noir,
zéro calorie, pas besoin de scanner,
éclaire-moi, coach.
Professeur Xiao Lin, t'es vraiment pragmatique.
Le joueur que Chen Weidong remplaçait, c'est qui ?
Wen Chengye.
Mais il viendra sûrement pas.
Wen Chengye...
Allons le voir alors.
Je viens de te dire
qu'il viendra sûrement pas.
C'est quelqu'un de compliqué.
T'es spécialisé en psychologie,
qu'est-ce qui peut être compliqué ?
C'est pas faux.
Tu vas m'aider alors, grand coach ?
Ça dépend combien de chocolat il te reste.
Lin Lu !
Allez !
Allez, allez, allez !
C'est rien, c'est rien, recommence.
Alors,
ça va mieux aujourd'hui ?
Tu veux la vérité ou un mensonge ?
Tire au but !
C'est sûrement parce que Chen Weidong a quitté l'équipe,
ils ont pas le moral.
Si on se laisse facilement influencer par des facteurs extérieurs,
on peut pas bien jouer.
Tire !
Ils sont quand même encore jeunes.
Je me dis que
si le légendaire ancien entraîneur de Nandun
pouvait les encourager
ne serait-ce qu'un petit peu,
ils seraient à fond !
Vite !
Celui qu'on attendait est là.
Qin Ao !
Bande de bras cassés,
vous osez jouer au foot ?
Dégagez !
Pourquoi tu le retiens ?
J'ai tort peut-être ?
Bande de nuls !
Tu nous traites de nuls,
mais t'es si fort que ça ?
Défense !
À gauche !
Pas de précipitation, ne tends pas le pied !
J'y vais, poursuis-le !
Encerclez-le, coupez-lui la route !
Bloquez-le, ne le laissez pas passer !
Vite, bloquez-le !
J'y vais !
Bloquez-le !
Comblez !
Lin Lu !
Ne me gêne pas, repli défensif !
Regardez le ballon, repliez !
Bloquez-le !
J'y vais !
La technique, c'est pas tout !
Si seulement il pouvait remplacer Chen Weidong...
On n'a pas besoin de lui.
Nuls !
Tu ne peux pas t'empêcher de cracher ton venin, hein ?
Tu cherches les coups ?
Ça suffit Qin Ao, chef.
Il te provoque exprès.
Fu Xinshu, arrête de jouer les gentils.
Ça me dégoûte.
Wen Chengye,
tu ne veux pas nous rejoindre,
alors pourquoi venir chercher les ennuis ?
Je ne supporte pas de voir des nuls comme vous
monopoliser les ressources et perdre votre temps.
Si ça te plaît pas, demande à l'école de nous dissoudre.
Je vais continuer à jouer.
La prochaine fois, je vais le dribbler.
La prochaine fois, c'est sûr !
On va s'entraîner davantage,
la prochaine fois on marquera devant lui,
on lui montrera ce qu'on vaut !
C'est l'heure,
fin de l'entraînement.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Professeur,
vous vouliez me voir ?
Wen Chengye,
je t'ai vu
plusieurs fois
passer d'un air faussement détaché
pendant qu'ils s'entraînaient.
Vous semblez vous méprendre,
c'est juste que ce chemin est glissant.
Je ne les regardais pas.
Continue.
Tu veux jouer au foot ?
Professeur,
vous ne voulez quand même pas que je rejoigne l'équipe
pour remplacer Chen Weidong ?
Vraiment malin !
Tu as tout compris.
Tout le monde sait que votre équipe de troisième zone
a un joueur temporaire qui peut partir à tout moment.
Alors, tu es d'accord ?
J'adore les voir se ridiculiser.
Mais l'équipe va être dissoute,
il n'y a plus rien à voir.
L'équipe peut ne pas être dissoute,
mais j'ai besoin de ton aide.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si tu peux faire semblant de rejoindre l'équipe,
ça va les stimuler
et réveiller leur combativité.
Tu ne veux pas voir de tes propres yeux
à quel point ils vont perdre lamentablement devant toi ?
Et en plus,
avec le célèbre entraîneur international
Wang Fa qui les soutient.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Si je dis
que je veux être premier de la promo à l'examen mensuel.
Major du bac,
j'aurais les qualifications pour t'aider, non ?
D'accord.
Marché conclu.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Tu vois Qin Ao et les autres ?
J'espère
qu'après avoir marqué devant eux,
tu vas bien les humilier.
Pas de problème.
Regarde,
dès que Wen Chengye est arrivé, ils se sont réveillés.
C'est comme un poisson féroce
qui a stimulé la combativité de tout le monde.
C'est l'effet poisson-chat.
Mais toi,
tu es sûr de pouvoir donner à ton poisson-chat
ce qu'il veut ?
Sans cœur,
ingrat,
sans vergogne !
Ouvre-moi ça !
Lao Fu,
tu ne vas pas en cours ?
Quel cours ?
Tu comprends quelque chose au dernier cours de physique ?
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi cette balle
doit forcément toucher ce chariot en montée.
La vitesse de ce chariot, qu'est-ce que ça peut me faire ?
Elle va te toucher toi au lieu du chariot !
Tu peux la fermer ?
Même si on ne comprend rien,
Lao Fu prend quand même des notes sérieuses.
Vous avez pensé
qu'on n'est que dix dans l'équipe maintenant ?
Et notre niveau,
tout le monde le sait.
On peut quand même bien jouer !
Vous avez pensé à votre avenir ?
Reprendre l'entreprise familiale.
Mon père dit
que visser des boulons en usine, c'est mieux qu'être col blanc.
On verra bien au jour le jour.
Je veux devenir joueur pro d'e-sport.
Même si j'ai peut-être pas le talent.
Au moins tu le sais !
Joueur pro d'e-sport !
Celui qui te prend dans son équipe, c'est vraiment pas de chance.
Je veux changer de truc à manger.
J'ai l'impression que celui-là est meilleur.
Tu manges quoi ? Celui-là.
Prends-le toi-même.
Boss,
tu comptes vraiment visser des boulons en usine plus tard ?
Ouais.
À ce moment-là, je vais régner sur l'usine.
Si tu ne deviens pas joueur pro, je te nourrirai.
Lao Fu,
et ton avenir à toi ?
Je veux aller à l'université.
Ma mère n'est pas en bonne santé.
Je pense que si je réussis l'examen d'entrée à l'université,
elle sera peut-être un peu plus heureuse.
Vieux Fu,
après tant d'années d'amitié,
c'est la première fois
que je t'entends parler de ta mère.
Elle ?
Depuis son remariage, elle revient rarement.
Vous ne vous entendez pas bien ?
Tu te souviens de l'époque du collège ?
À l'époque, tu ne prenais pas de petit déjeuner,
ta mère te poursuivait avec des brioches
de la maison jusqu'à l'école.
Tu trouvais ça
vraiment embarrassant, non ?
Bien sûr que je m'en souviens.
Tu sais pourquoi je t'admire autant ?
À l'époque,
tout le monde se moquait de ma mère parce qu'elle était grosse.
Seul le vieux Fu,
pour moi,
s'est brouillé avec tout un groupe.
Les remettre à leur place,
ça c'était du courage !
Quelqu'un d'aussi raffiné,
en privé, il est vraiment redoutable.
Maintenant tu comprends pourquoi ?
Je ne veux pas te critiquer, mais
quelle mère met au monde un enfant sans s'en occuper ?
Maman, ce n'est pas que je ne veux pas m'occuper de lui.
Mon mari veut que je coupe les ponts avec Fu Haisheng,
sinon il va divorcer.
Fu Haisheng, c'est Fu Haisheng,
l'enfant, c'est l'enfant.
Merci pour tout, maman.
J'aimerais tant être comme toi,
avoir une maman à mes côtés.
Notre relation s'est un peu améliorée maintenant.
Mais j'ai toujours l'impression
qu'elle m'évite.
Je
veux vraiment faire des efforts,
bien étudier et réussir l'examen d'entrée à l'université.
Mais peu importe mes efforts,
je n'arrive pas à entrer dans les 300 premiers.
Donc
tu veux jouer au foot
et suivre la voie des sportifs de haut niveau ?
Oui.
C'est ma seule voie.
C'est la seule façon de le prouver à ma mère.
C'est
mon affaire personnelle.
Pas besoin de vous entraîner avec moi dans le foot.
Je vais en cours.
Ton frère Ao va jouer avec toi.
C'est juste jouer un peu plus au ballon, non ?
Exactement.
Le foot, ce n'est pas qu'une affaire personnelle.
On suit fermement la décision du chef.
Bon, allez en cours.
Prends bien des notes,
je vais devoir les recopier après.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Professeur.
On s'était mis d'accord hier
pour venir vous voir aujourd'hui.
C'est déjà prêt.
Merci beaucoup, professeur.
Vous me donnez des examens d'il y a plusieurs années
et en plus les vôtres ?
Ça peut garantir la première place ?
Bien sûr que oui.
J'ai cherché longtemps.
Ce sont tous des types de questions très classiques.
Ça va certainement t'aider à améliorer tes résultats.
Professeur,
vous m'avez promis
de m'aider à obtenir la première place.
Sinon, tu ne seras pas le chef d'équipe.
Je ne sais pas si tu as entendu parler
de la théorie de l'espace personnel d'Edward Hall.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que,
vu ton caractère,
tu gardes toujours tes distances avec les autres.
Mais là, tu te tiens si près de moi
que ça dépasse largement la limite normale.
Si je ne me trompe pas,
Wen,
tu fais tout ton possible
pour m'empêcher d'être chef d'équipe
parce que tu ne veux pas que l'équipe se reforme, pas vrai ?